ยินดีต้อนรับกลับ.
ได้เวลาเดินผ่านตารางแฮชของเราแล้ว
ตอนนี้ก่อนที่เราจะเริ่มผมอยากจะพูดถึงบางสิ่งที่คุณอาจสงสัยเกี่ยวกับเรื่องนี้นั่นคือขีดเส้นใต้
แปลว่าอะไรในภาษาอื่นส่วนใหญ่เช่นจาวา
เมื่อคุณสร้างคลาสคุณสามารถมีคุณสมบัติส่วนตัวที่เป็นคุณสมบัติที่ฉันไม่สามารถเข้าถึงภายนอกคลาสนี้ได้
ดังนั้นฉันจะไม่สามารถทำตารางแฮชของฉันขีดเส้นใต้ Passhe และเข้าถึงคุณสมบัติหรือวิธีการนี้
ขณะนี้มี javascript E6 ที่ไม่สามารถทำได้
และมีมาตรฐานทั่วไปที่จะใส่ขีดล่างที่นี่และโลกจาวาสคริปต์ที่บอกว่านี่เป็นทรัพย์สินส่วนตัว
ตอนนี้มันไร้ความหมายจริงๆ
ฉันยังคงสามารถเข้าถึงวิธีแฮช แต่เป็นมาตรฐานนักพัฒนาซอฟต์แวร์และชุมชนจาวาสคริปต์เพื่อให้นักพัฒนาคนอื่นรู้ว่าคุณไม่ควรพูดอย่างนี้แม้ว่าคุณจะไม่สามารถใช้เทคนิคได้และมีวิธีทำให้มันใช้งานได้
และคุณสมบัติส่วนตัวเพียงครึ่งเดียว แต่มันต้องการสิ่งต่าง ๆ
เช่นสัญลักษณ์การปิดหรือแผนที่ที่อ่อนซึ่งอีกครั้งอยู่นอกเหนือขอบเขตของหลักสูตรนี้และเราไม่จำเป็นต้องกังวล
นั่นคือที่มาของขีดเส้นใต้
โดยปกติเราจะไม่เข้าใช้ฟังก์ชันแฮชเช่นนี้
ตอนนี้เรามีวิธีที่จะพูดคุยเล็กน้อยเกี่ยวกับสิ่งนี้
ถ้าฉันเข้าไปที่นี่และองุ่นเราจะสร้างตัวแปรใหม่นั่นคือแฮชที่มีค่าเท่ากับศูนย์
และจากนั้นกุญแจนี้เราจะคว้า lenth หรือองุ่น
นั่นคือหนึ่งสองสามสี่ห้าหกและเราจะเพิ่มศูนย์ซึ่งมาจากรหัสอักขระคีย์แฮชพลัสที่
และรหัสตัวอักษรที่อยู่ใน javascript เพียงแค่ให้เราเต็มจำนวนระหว่าง 0 และหมายเลขนี้แสดงถึงรหัส UTF
นั่นเป็นเพียงการเข้ารหัสมันบอกว่าให้รหัสตัวละครกับฉันเพราะจำได้ว่าในความทรงจำสตริงหรือตัวอักษรแสดงเป็นตัวเลข
ดังนั้นวิธีนี้ช่วยให้เราสามารถพูดที่ดัชนีสิ่งที่เราใส่ในพารามิเตอร์
สมมุติว่าเรากำลังดูดัชนีของฉันสิ่งแรกที่จะได้คือ g
เราจะได้รหัสตัวอักษรสำหรับ G.
นั่นคือตัวเลขที่เราคูณมันด้วยดัชนี
อีกครั้งเพียงเพื่อให้แน่ใจว่าสร้างความแปลกใหม่และจากนั้นเราใช้สิ่งที่เรียกว่าตัวดำเนินการ modulo เพื่อให้แน่ใจว่าสิ่งนี้ยังคงอยู่ในความยาว
50 ขนาดของข้อมูลของเรา
จากนั้นเราจะคืนค่าแฮช
วิธีง่ายๆในการดูสิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่คือการโต้ตอบกับ Passhe
ถ้าฉันทำสิ่งนี้เราจะเห็นว่ามันจะวนไปตามลักษณะขององุ่น
มันจะสร้างแฮชบางประเภทและเนื่องจากแฮชนี้จะวนซ้ำตลอดเวลา
เรามาดูอันแรกว่าศูนย์
มันจะบอกว่า 0 บวกไม่ว่ามันจะเป็นอะไร
แฮชการทำซ้ำครั้งต่อไปจะเท่ากับ 14 และสร้างอย่างอื่นซึ่งก็คือ 8 และจะดำเนินต่อไปเรื่อย ๆ เรื่อย
ๆ จนกว่าเราจะได้ 23
คุณสามารถใช้เวลาและผ่านรหัสนี้ถ้าคุณต้องการ
อีกครั้งนี่ไม่ใช่จุดเน้นของวิดีโอนี้ดังนั้นเราจะไปต่อ
ใช้ฟังก์ชันแฮชของเรา
ลองทำวิธีแรกของเรากัน
ลองสร้างชุดวิธี
วิธีนี้จะได้รับคีย์และค่า
และเพื่อให้เราสามารถเห็นสิ่งนี้และสิ่งที่จะเกิดขึ้นเราจะใช้วิธีการนี้ที่นี่โดยบอกว่าเราต้องการองุ่นเท่ากับ 10,000
องุ่นมีมากมายเพราะอร่อย
ถ้าฉันรันสิ่งนี้ฉันจะไม่ได้กำหนดเพราะในขณะนี้มันไม่ได้ทำอะไรเลยสิ่งแรกที่เราต้องการคือการสร้างตัวแปรที่เรียกว่าที่อยู่ให้ซึ่งจะเป็นตัวแทนที่เราต้องการจัดเก็บข้อมูลนี้
และเราจะบอกว่าจุดนี้ดังนั้นทั้งหมดที่เราพูดคือเก็บข้อมูลนี้ที่เราจะใส่ค่าคีย์ในพื้นที่ที่อยู่ที่สร้างขึ้นโดยฟังก์ชันแฮชของเราและเราให้กุญแจขององุ่น
จำภาพเคลื่อนไหวเล็กน้อยของเรา
เรากำลังส่งองุ่นไปยังกล่องเล็กวิเศษที่มีฟังก์ชันแฮช
จากนั้นเราก็บอกว่าที่อยู่จุดข้อมูลนี้ถ้ามันไม่อยู่และไม่มีอะไรที่นั่นเพราะจำไว้ในตารางแฮชที่เราสามารถมีการชนกันและเพราะเรามี 50 ช่องว่าง 50
ชั้นที่นี่เราอาจมีการชนเหล่านี้ด้วยข้อมูลเพียงพอ
ดังนั้นเราจะตรวจสอบว่าไม่มีอะไรที่นั่น
ในกรณีนี้ฉันเพียงแค่เพิ่มข้อมูลนั้น
เรากำลังจะบันทึกที่อยู่ข้อมูลนี้จะเป็นอาร์เรย์
และในพื้นที่ใหม่นี้พื้นที่ใหม่ที่อยู่ที่เราจะไปโดยการกดค่าคีย์
ลองทำสิ่งนี้ดูว่าเกิดอะไรขึ้น
และฉันมีที่อยู่ที่ผิดพลาดที่นี่
เรียกใช้อีกครั้ง
ฉันได้กำหนดไว้ แต่ลองดูว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันเพิ่ง Konsole dot บันทึกจุดข้อมูลนี้
ตรวจสอบที่ออก
เรามี 23 รายการที่ว่างเปล่าในรายการที่ 24
เรามีองุ่น 10,000 ชุดที่นี่แล้ว 26 รายการที่ว่างเปล่าหลังจากนั้น
จำไว้ว่าเรามี 50 เชลล์ในความทรงจำของเราและเรามี 23 24 บวก 26 นั่นคือ 50
ยกเว้นองุ่นของเราถูกแทรกไว้ที่ไหนสักแห่งและ 50
ดูเหมือนว่าจะมี 24 จุด
เด็ดมาก
แต่จะเกิดอะไรขึ้นถ้าสิ่งนี้มีอยู่แล้ว
ถ้าฉันเปลี่ยนตารางแฮชให้สมมติว่าสองพื้นที่หน่วยความจำและฉันคลิกเรียกใช้ที่นี่ฉันได้รับหนึ่งที่ว่างเปล่าและองุ่นและถ้าฉันเปลี่ยนรอบโอ้คุณจะเห็นว่าถ้าฉันคลิกอีกครั้งและขอกลับไปองุ่น
ตรวจสอบสิ่งที่เกิดขึ้นกับตารางแฮชของฉัน
ฉันคลิกเรียกใช้และเพิ่งลบรายการก่อนหน้าของฉัน
เรามีการปะทะกัน แต่เราไม่ได้ทำอะไรเกี่ยวกับเรื่องนี้
และเราเพิ่งลบข้อมูลที่อาจมีความสำคัญต่อข้อมูลผู้ใช้
เราไม่ต้องการสิ่งนั้นอย่างแน่นอน
ดังนั้นเพื่อที่จะแก้ปัญหาเราเพียงแค่พูดว่าเพราะเรากำลังตรวจสอบที่นี่หากไม่มีสิ่งใดในพื้นที่ที่อยู่ทำสิ่งนี้
มิฉะนั้นก็เพิ่มไปยังอาร์เรย์ที่
ดังนั้นเราสามารถเรียกใช้คำสั่งเดียวกันที่นี่และวิธีที่ดีกว่าและสะอาดกว่าในการทำเช่นนี้คือเอาสิ่งอื่นออกไปเพราะไม่ว่าเราจะกดปุ่มและค่าเสมอ ค่าที่เราตั้งเราเพิ่มไปยังข้อมูล
สิ่งที่เราทำก็แค่ลบสิ่งนี้ออกเพื่อที่เมื่อฉันรันมัน
และเพื่อให้เรารู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
เรามาคิดกันใหม่ว่าฉันอยู่ที่นี่ฉันจะวิ่ง
และถ้าเราเพิ่มที่นี่สมมุติว่ารายการอื่นคราวนี้เราจะพูดว่าแอปเปิ้ลและเพียง 54 แอปเปิ้ล
ถ้าฉันทำสิ่งนี้คุณจะเห็นว่าเกิดอะไรขึ้นที่นี่
หากคุณมองอย่างใกล้ชิดเรามีหนึ่งรายการที่ว่างเปล่าแล้วอาร์เรย์ที่มีอยู่ภายในมัน
ดัชนีแรกที่เป็นอาร์เรย์และดัชนีที่สองที่เป็นอัตราอื่นเพราะเราเพิ่งผลักไปยังอาร์เรย์ที่มีอยู่ของเราเพราะพื้นที่หน่วยความจำของเรามีเพียง 2
เด็ดมาก
นั่นไม่เลวร้ายเกินไป
ไปกันเถอะ
อันถัดไปก็คือฉันต้องการคว้าสามารถที่จะคว้าองุ่นและแอปเปิ้ลที่เราสามารถใช้วิธีการรับที่นี่ซึ่งจะได้รับกุญแจและวิธีนี้จะทำงานได้ดีมากโดยเพียงแค่รับ
แล้วในขณะที่เราต้องการคว้าซึ่งจะเป็นองุ่นเราจะทำสิ่งเดียวกันแน่นอนที่เราเรียกใช้ผ่านกล่องดำที่เราจะสร้างหรือเราจะใช้ฟังก์ชันแฮชเพื่อรับ ที่อยู่ของสถานที่ที่เราต้องการไป
และตอนนี้เรามีที่อยู่ที่เราต้องการดึงข้อมูลของเราจาก
อย่างไรก็ตามโปรดจำไว้ว่าเราเก็บข้อมูลนี้ไว้ในที่เก็บข้อมูล
ดังนั้นเราจึงมีองุ่นและ 10,000
เราจะคว้ามันได้อย่างไร
เรารู้ว่าจะได้รับจากที่ไหน
เรามีที่อยู่ แต่ตอนนี้เราต้องวนซ้ำแล้วคว้าองุ่นจากนั้น 10,000 หรือแอปเปิ้ลและ 954
ให้ฉันแสดงให้คุณเห็นว่าฉันหมายถึงอะไร
ก่อนอื่นให้สร้างตัวแปรบอกว่าที่ฝากข้อมูลปัจจุบัน
นั่นจะเป็นเพียงท่อข้อมูลที่ยากหรือที่อยู่เพียงเพื่อเราจะไม่ทำซ้ำตัวเอง
และเรามีการอ้างอิงไปยังที่อยู่นี้หรือที่อยู่และค่าข้อมูล
ดังนั้นนี่หมายความว่าถ้าเรายกเลิกการฝากข้อมูลบันทึกปัจจุบันและฉันเรียกใช้งานนี้คุณจะเห็นว่าฉันมีที่ฝากข้อมูลปัจจุบัน
แม้ว่าจะมีสองรายการ
โปรดจำไว้ว่ามันเป็นเทคนิคเพียงภายในที่ฝากข้อมูลของตัวเองภายในหนึ่งอาเรย์
ถ้าเราเพิ่มพื้นที่หน่วยความจำนี้เพื่อสมมติว่า 50 เราเห็นว่าถังนี้บรรจุองุ่น
ดังนั้นเราจึงคว้าข้อมูลนี้ แต่สิ่งที่เราต้องการทำคือได้ 10,000 คืนมา
นั่นเป็นวิธีที่ตารางแฮชทำงานหรือฟังก์ชั่น get in hash ทำงานได้ดีทั้งหมดที่เราต้องทำคือการพูดว่าที่ฝากข้อมูลปัจจุบันและเราจะพูดว่า
Dot Glenn
นั่นคือถ้าถังข้อมูลปัจจุบันมีบางอย่างอยู่ในนั้น
ในกรณีนั้นเราจะทำอะไรบางอย่างมิฉะนั้นเราจะกลับไปไม่ได้กำหนดเพราะไม่มีอะไรอยู่ในที่เก็บข้อมูล
ดังนั้นถ้าไม่มีอะไรในอาเรย์ถ้าความยาวเป็น 0 และอาเรย์นั้นว่างเปล่าในขณะนั้นเราไม่สนใจมันเพราะที่จริงแล้วเราไม่จำเป็นต้องใช้ความยาวปีเพราะจำตอนแรกมันจะ
อาเรย์ที่ว่างเปล่าที่ไม่ได้กำหนดและเราเพิ่มอาเรย์ในแต่ละช่องเมื่อใดก็ตามที่เราตั้งค่าบางอย่าง
และมันเป็นที่อยู่ที่ว่างเปล่าดังนั้นเราจึงสามารถปล่อยให้มันเป็นอย่างนั้นเพราะถ้ามันไม่ได้กำหนดจะข้ามและกลับไม่ได้กำหนดในขณะนี้
และที่นี่เราจะทำการลูปเพราะจำไว้ว่าเราอาจมีหลายรายการในที่เก็บข้อมูลนี้เหมือนที่เราเห็นเมื่อเราต้องใช้พื้นที่หน่วยความจำในกรณีนี้ให้ฉันสาธิตจริง
ๆ .
เอาล่ะถ้าเรายกเลิกฝากข้อมูลบทสนทนาปัจจุบันและเรียกใช้สิ่งนี้เราจะเห็นว่าเรามีสองรายการในที่ฝากข้อมูลนั้น
ดังนั้นเราจะต้องวนซ้ำโดยใช้สิ่งที่เราชื่นชอบในการวนซ้ำซึ่งเราได้ทำไปแล้วในตอนนี้
เราจะบอกว่าตราบใดที่ฉันยังน้อยกว่าถังปั้นจั่น
Lenth เพิ่มขึ้นเพียงภายในและภายในที่นี่
นี่เป็นเรื่องยุ่งยากเล็กน้อยดังนั้นหวังว่าคุณจะติดตาม
ฉันจะบอกว่าถ้าถังในปัจจุบันซึ่งเป็นดัชนีดังนั้นจำได้ว่าจะเป็นศูนย์ที่จะคว้านี้แล้วหนึ่งที่จะคว้านี้ถ้า
Khurram กลับองุ่น
ดังนั้นถ้าผมทำศูนย์ที่นี่นั่นหมายถึงการคว้าน้ำแข็งก้อนแรกในกรณีของเราดังนั้นมันจะเป็นศูนย์ก่อนที่จะคว้าอาร์เรย์แรกนี้จากนั้นคว้าดัชนีศูนย์ภายในอาร์เรย์นี้ซึ่งจะเป็นองุ่น
จากนั้นเมื่อลูปครั้งต่อไปรอบดวงตาก็จะเป็นแอปเปิ้ล
ตรวจสอบกับคีย์
จำรหัสที่เราได้รับที่นี่ที่เรากำลังมองหา
ดังนั้นถ้าองุ่นซึ่งเป็นกุญแจสำคัญตรงกับรายการนี้ในกรณีนั้นเพียงแค่คืนกระเป๋าปัจจุบันผูกและหนึ่งเพราะเราต้องการคืนหมื่น
หวังว่าคุณจะอยู่ที่นี่เพราะถ้าฉันทำสิ่งนี้ฉันจะได้รับหนึ่งหมื่นองุ่นได้ 10,000
ถ้าฉันเกิดขึ้นที่นี่มันคือ 54
เท่ห์แค่ไหน
และเมื่อมองดูสิ่งนี้ฉันหวังว่าคุณจะเข้าใจในระดับที่ลึกกว่าเกี่ยวกับความซับซ้อนของเวลาของตารางแฮชแม้ว่าเราจะทำลูปที่นี่
จำไว้ว่าฟังก์ชั่นแฮชนั้นเร็วจริงๆ
เราแค่วนรอบคีย์เพื่อไม่ให้สิ่งนี้เป็นเหตุการณ์ทั้งหมด
มันเร็วมาก ๆ
มันเป็นหนึ่งในเมื่อเราตั้งสิ่งที่ไม่มีลูปที่นี่
เราเพิ่งเพิ่มลงในข้อมูลของเรา
เราแค่ผลักมัน
นั่นคือหนึ่ง
และถ้าเราไปเพื่อให้ได้เวลาส่วนใหญ่ถ้าไม่มีการชนกันมันจะเป็น 0 0 1 และในชีวิตจริงส่วนใหญ่คุณสามารถพิจารณาได้ว่ามันเป็นหนึ่ง
แต่ในตัวอย่างที่แย่มากของเราที่มีพื้นที่หน่วยความจำเพียงสองแห่งและฟังก์ชั่นแฮชที่ไม่ดีนัก
แต่ตอนนี้เพราะเราเป็นโปรแกรมเมอร์ที่ดีที่จะไม่เกิดขึ้น
ทุกอย่างจะดี
เราได้รับ 0 จาก 1
เรามีการวนรอบสำหรับที่นี่ที่อาจสร้างรายการที่เราเห็นในตัวอย่างของเราดูรายการที่เรามีที่นี่
นี่คือเหตุผลที่เราสร้างและมันจะเป็นทั้งหมด
และถ้ารายการนี้ยังคงเติบโตและเติบโตต่อไปเรื่อย ๆ
แต่มีอีกวิธีหนึ่งที่ฉันต้องการให้เราสร้างและแสดงให้คุณ
ข้อเสียอีกอย่างหนึ่งของตารางแฮชถ้าเราต้องการผ่านกุญแจทั้งหมดของตารางแฮชเราจะทำอย่างไร
เราจะพยายามและนำไปใช้ในวิดีโอหน้า